+++
title = "कण्टिमि नीजाडलॆल्ला कानीवय्या"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नारायणिदेशाक्षि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09535&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नारायणिदेशाक्षि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1053-6  
सम्पुटमु- 20-318
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कण्टिमि नीजाडलॆल्ला कानीवय्या    
जण्टले चायकु वच्चि चविपुट्टॆना    
॥पल्लवि॥    
नव्वेटि नीनव्वुलनु नयगारिमाँटलनु    
दिव्वॆलॆत्तुँ बॊद्दुलाय तॆल्लवारॆनु    
पुव्वुल वेट्ल चेत पॊरुगु पोरचिचेत    
दव्वुले चेरुवलै तति वच्चॆना    
॥कण्टि॥    
वॊलिसी नॊल्लमुलनु वॊडबाटुँ बागुलनु    
पॊलसि यमास वोय पुन्नम वच्चॆ    
तलपोँतचेत मञ्चितनुवु सोँकुलचेत    
चलिवासि वलपुलु सरिवच्चॆना    
॥कण्टि॥    
यिच्चेटि वीडॆमुलनु यितवैन आनलनु    
नच्चिनपॆण्ड्लि नेँडे नागवल्लाय    
अच्चपु श्रीवेङ्कटेश अलमेलुमङ्ग नेनु    
पच्चिगाँ गूडँगा नेँडु फलियिञ्चॆना    
॥कण्टि॥
</details>
